Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 14]
Mari lihat di mana anda boleh bersembunyi.
Cikgu.
kamu berdua penzina...
Cikgu, tolong dengar cakap saya.
Balik rumah dengan saya.
Tunggu dan lihat bagaimana saya berurusan dengan anda.
Sudah tiba masanya untuk menyelesaikan
masalah keluarga Su Feiyi.
Cikgu...
Cikgu, saya keliru seketika.
Demi semua tahun
Saya telah mengabdikan diri saya sepenuh hati
kepada keluarga,
tolong maafkan saya sekali ini.
pergi pergi.
Seseorang!
Ambil perempuan tak tahu malu ni
jauh
dan menenggelamkannya dalam sangkar.
Tidak!
ibu.
Ayah, Ibu telah bersamamu
selama ini.
Hubungan anda sentiasa baik.
Dia pasti telah ditipu olehnya.
Cikgu, kamu paling mengambil berat tentang Feiyi.
Jika saya dihukum dengan lemas
dalam sangkar kerana perkara ini,
ia akan merosakkan reputasi Feiyi.
Bagaimana dia akan berkahwin pada masa hadapan?
Apabila anda keluar dengan orang lain,
adakah anda pernah memikirkan nama Feiyi?
Bapa, saya mohon.
Dia betul.
Jika perkara ini terbongkar,
ia akan memalukan saya
dan memalukan nama baik
keluarga kita.
Ayah, tolong selamatkan dia.
Bapa, kenapa tidak hantar dia
ke Biara Lianhua untuk pemeriksaan?
Dan umumkan kepada orang ramai
iaitu untuk mendoakan
restu Nenek.
Su Qingran,
awak perempuan celaka.
Awak sebenarnya nak halau saya.
Gong gundik,
anda secara palsu menuduh saya
menolak Nenek ke dalam sungai,
memaksa saya keluar dari Su Mansion,
dan secara peribadi membunuh ibu saya.
Awak begitu kejam
kepada ibu saya dan saya ketika itu.
Sekarang giliran anda,
anda tidak boleh menanggungnya.
mengarut.
Saya tidak pernah melakukan mana-mana perkara itu.
Bawa dia.
Cik, dia ada di sini.
Bukankah kamu He Tao,
hamba perempuan Gong Xi?
Awak jatuh ke dalam perigi dan mati ketika itu.
Macam mana awak masih hidup?
Tuan, Puan Janda, Puan Qingran.
Puan Qingran.
Puan Qingran,
awak balik.
Adakah benar Gundik Gong
menyebabkan kematian ibu saya?
Ya.
Ketika itu, saya melihat dengan mata kepala saya sendiri
bagaimana dia meracuni Puan,
dan menolak Puan Janda ke dalam air
untuk menyalahkan Lady Qingran.
Saya ingin memberitahu Puan Dowager
perkara sebenar.
Tetapi Gundik Gong mendapatinya.
Dia menolak saya ke dalam perigi.
Nasib baik saya terselamat.
Selama bertahun-tahun, untuk menghalangnya
daripada mencari saya,
Saya telah hidup di bawah identiti palsu.
Gong gundik,
ibu saya melayan awak dengan baik ketika itu.
Namun anda tidak menunjukkan rasa terima kasih.
Sebaliknya, anda meracuni dan membunuhnya.
Dia membawanya ke atas dirinya sendiri.
Dia tahu saya mengagumi Guru
tetapi selalu menghalang saya.
Dia mendakwa ia adalah untuk kebaikan saya sendiri.
Sebenarnya, dia tidak sanggup
melihat saya dengan baik.
Dia hanya mahu
melindungi keunggulannya.
Oleh kerana dia tidak baik dahulu,
jangan salahkan saya kerana meracuni dia
dan kemudian melemparkan anak perempuan kesayangannya
kembali ke luar bandar,
membuat dia resah walaupun dalam kematian.
Kamu hanya seorang hamba perempuan,
tetapi kamu mengkhianati tuanmu,
malah naik ke atas katil anak saya.
Anda mempunyai keberanian untuk membenarkan diri anda?
Kamu yang tidak tahu malu.
Qingran,
Saya telah mendengar begitu banyak khabar angin tentang anda,
yang telah menyebabkan anda
agak rungutan.
maafkan saya.
Zhijin, adakah anda akan memaafkannya?
nenek,
sama ada saya memaafkan awak atau tidak,
bukan saya yang tentukan.
ayah,
izinkan saya melakukan upacara tonsure
untuk Gundik Gong.
Dalam hidup ini,
Saya tidak mahu melihat
wanita yang menjijikkan ini lagi.
Jauhi saya.
Apa yang anda cuba lakukan?
ibu! ibu!
Gong gundik,
anda tidak mempunyai belas kasihan.
Awak bunuh ibu saya.
Anda tidak menunjukkan perhatian terhadap kehidupan.
Itu jenayah pertama awak.
Anda menyembunyikan niat jahat,
membingkai anak perempuan yang sah,
malah menyakiti Nenek.
Itu jenayah kedua awak.
Kamu tidak mengikuti kebajikan isteri,
berzina dengan orang lain.
Itu jenayah ketiga awak.
Saya selamatkan awak daripada lemas dalam sangkar.
Awak patut bersyukur.
Hubungan duniawi kamu terputus.
Anda akan menginap di Lianhua Nunnery
sepanjang hayat anda.
Zhijin,
Saya akhirnya membalas dendam awak.
Qingran,
anda benar-benar menunjukkan persembahan yang baik untuk saya.
Sejarah percintaan Gundik Gong
sungguh kaya.
Anda tahu segala-galanya.
Anda bukan sahaja boleh meniru tulisan tangan,
tetapi juga membantu dengan tonsure.
Anda juga tahu tentang tonsure.
Anda menghantar orang untuk menonton saya.
Kami tidak mempunyai kepercayaan yang paling asas
antara kami.
Bukan saya tidak percayakan awak,
Saya hanya ingin tahu.
Lagipun,
isteri saya
terlalu misteri.
Orang lain mengatakan saya rumit,
misteri,
tetapi saya tidak keberatan sama sekali.
Dengan cara itu, tiada siapa yang mengingati masa lalu saya
di rumah pelacuran.
Saya benci ditipu
lebih daripada segala-galanya.
Qingran, lebih baik kamu tidak
menipu saya.
Gong Xi dan Ye Changyuan
menyebabkan kekacauan kali ini.
Saya tertanya-tanya bagaimana Su Guang
akan mengendalikan Ye Changyuan.
Cikgu.
Saya tahu saya salah.
Saya mengamanahkan awak untuk mengawasi
Rumah Begonia.
Apa yang awak buat?
Cikgu,
Saya menjadi buta seketika.
Itulah sebabnya saya membina niat jahat
terhadap Gong.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Cikgu, tolong selamatkan saya.
Tolong selamatkan saya.
Anda tidak lain hanyalah anjing bagi saya.
Memandangkan saya boleh mempercayakan anda
dengan Begonia House,
Saya juga boleh menamatkan awak pada bila-bila masa.
Cikgu, tolong selamatkan saya.
Tolong selamatkan saya.
Bagi Rumah Begonia,
Saya tidak akan membiarkan satu perkataan terlepas.
Cikgu, tolong selamatkan nyawa saya.
Tolong selamatkan saya.
Ingat ini.
Saya biarkan awak hidup
hanya kerana awak anjing yang setia.
Ia bukan kali pertama untuk anda
menimbulkan masalah kerana keinginan.
Sebelum ini, saya menutup mata.
Tetapi sekarang apabila ia datang kepada saya,
Saya juga boleh membantu anda menghilangkan
keinginan itu.
terima kasih...
Kerana menyelamatkan nyawa saya.
Fikirkan langkah anda
dan jadilah anjing yang baik dan taat.
Saya menjamin anda kehidupan yang bebas daripada kebimbangan
pada tahun-tahun kemudian anda.
Tetapi jika anda menyeberang saya lagi,
Saya mempunyai banyak cara untuk berurusan dengan anda.
Saya tidak akan berani lagi, Cikgu.
Saya bersumpah setia kepada awak sampai mati.
Chu Yunfei sepatutnya pulang
dari sempadan tidak lama lagi.
Bersedia untuk menghantar kumpulan seterusnya.
ya.
Tuanku.
Di hadapan katilku genangan cahaya,
adakah ia embun beku di atas tanah?
Mata diangkat, saya melihat bulan begitu terang;
kepala bengkok...
Tuhanku,
Ye Changyuan dibebaskan oleh Su Guang.
apa?
Mesti ada sesuatu
lebih penting daripada kebanggaan atau muka.
Apa yang lebih penting
daripada kebanggaan atau wajah?
Bai Ze,
sentiasa memerhatikan dia.
Jika ada yang kacau,
laporkan kepada saya segera.
ya.
[Su Mansion]
Guang, saya kembali.
Berikut ialah lejar akaun
untuk penghantaran terakhir.
[Lejar Akaun]
[Chu Yunfei, Bapa saudara Su Qingran]
Yunfei,
bagaimana saya tidak mempercayai anda
untuk mengendalikan sesuatu?
Selama bertahun-tahun, saya telah menguruskan
mas kahwin adik saya,
lagipun, itu masih
hak milik Keluarga Zhu.
Ia perlu diperiksa
apabila perlu.
Kakak saya meninggal dunia muda
kerana sakit.
anak saudara saya...
Ketika itu, kami menghantarnya
ke luar bandar untuk membesar.
Sudah lebih sepuluh tahun saya tidak berjumpa dengannya.
Kini dia kembali,
dan dia telah berkahwin
dengan Rumah Agam Putera.
Anda akan mempunyai banyak peluang
untuk melihatnya pada masa hadapan.
Apabila dia berkahwin,
Saya pergi kerana urusan perniagaan.
Sayang sekali
Saya tidak menghadiri jamuan perkahwinannya.
Kemudian,
Saya nak pergi jumpa Qingran.
Baiklah.
saya akan pergi.
[Kebajikan dan Keharuman]
Qingran.
Awak bukan anak saudara saya.
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]